Từ vựng<token>Nghĩa
a<token>Một
about<token>Về
above<token>Ở trên
across<token>Băng qua
action<token>Hoạt động,hành động
activity<token>Hoạt động
actor<token>Diễn viên nam
actress<token>Diễn viên nữ
add<token>Thêm
address<token>Địa chỉ
adult<token>Người lớn
advice<token>Lời khuyên
afraid<token>Sợ hãi
after<token>Sau
afternoon<token>Buổi chiều
again<token>Bắt đầu lại,lần nửa
age<token>Tuổi
ago<token>Trước kia
agree<token>Đồng ý
air<token>Không khí
airport<token>Sân bay
baby<token>Trẻ nhỏ
back<token>Trở lại
bag<token>Túi
ball<token>Trái bóng
banana<token>Chuối
band<token>Ban nhạc
bank<token>Ngân hàng
bathroom<token>Phòng tắm
beach<token>Bờ biển
beautiful<token>Xinh đẹp
because<token>Bởi vì
become<token>Trở thành
bed<token>Giường
bedroom<token>Phòng ngủ
beer<token>Bia
before<token>Trước
birthday<token>Ngày sinh nhật
black<token>Đen
boot<token>Khởi động
break<token>Phá vỡ
breakfast<token>Bữa ăn sáng
busy<token>Bận rộn
cafe<token>Quán cà phê
cake<token>Bánh ngọt
call<token>Gọi đến
camera<token>Máy ảnh
can<token>Có thể
capital<token>Thủ đô
car<token>Ô tô
card<token>Thẻ
career<token>Sự nghiệp
carrot<token>Củ cà rốt
carry<token>Mang
century<token>Thế kỷ
chair<token>Ghế
change<token>Thay đổi
cheese<token>Phô mai
chicken<token>Gà
child<token>Trẻ em
chocolate<token>Sô cô la
choose<token>Chọn
cinema<token>Rạp chiếu phim
city<token>Thành phố
classroom<token>Lớp học
close<token>Đóng
clothes<token>Quần áo
club<token>Câu lạc bộ
coffee<token>Cà phê
colour<token>Màu sắc
common<token>Thông thường
company<token>Công ty
cook<token>Nấu
concert<token>Buổi hòa nhạc
customer<token>Khách hàng
dad<token>Bố
dance<token>Nhảy
dangerous<token>Nguy hiểm
dark<token>Tối
date<token>Ngày
daughter<token>Con gái
day<token>Ngày
dear<token>Thân mến
December<token>Tháng mười hai
decide<token>Quyết định
delicious<token>Ngon
describe<token>Mô tả
description<token>Sự mô tả
designer<token>Nhà thiết kế
design<token>Thiết kế
dictionary<token>Từ điển
dinner<token>Buổi tối
discuss<token>Thảo luận
doctor<token>Bác sĩ
dollar<token>Đô la
door<token>Cửa
dress<token>Váy
drink<token>Uống
during<token>Trong khi
each<token>Mỗi
ear<token>Tai
eat<token>Ăn
egg<token>Trứng
evening<token>Tối
example<token>Ví dụ
exercise<token>Bài tập
eye<token>Mắt
face<token>Mặt
family<token>Gia đình
famous<token>Nổi tiếng
fantastic<token>Tuyệt vời
far<token>Xa
farm<token>Nông trại
farmer<token>Người nông
garden<token>Vườn
geography<token>Địa lý
girl<token>Con gái
girlfriend<token>Bạn gái
grandfather<token>Ông nội
grandmother<token>Bà ngoại
grandparent<token>Ông bà
green<token>Màu xanh lá
grow<token>Lớn lên
hair<token>Tóc
hand<token>Tay
happy<token>Vui vẻ
he<token>Anh ấy
health<token>Sức khỏe
healthy<token>Khỏe mạnh
hear<token>Nghe
him<token>Anh ấy
history<token>Lịch sử
holiday<token>Ngày lễ
hobby<token>Sở thích
home<token>Nhà
hope<token>Hi vọng
hospital<token>Bệnh viện
hot<token>Nóng
hotel<token>Khách sạn
however<token>Tuy nhiên
hungry<token>Đói
husband<token>Chồng
ice<token>Nước đá
include<token>Bao gồm
information<token>Thông tin
interested<token>Hứng thú
introduce<token>Giới thiệu
island<token>Đảo
jacket<token>Áo khoác
January<token>Tháng một
jeans<token>Quần jean
job<token>Công việc
join<token>Tham gia
journey<token>Chuyến đi
juice<token>Nước ép
July<token>Tháng bảy
June<token>Tháng sáu
just<token>Chỉ
key<token>Chìa khóa
kilometre<token>Ki lô mét
kind<token>Loại
kitchen<token>Nhà bếp
know<token>Biết
land<token>Đất
language<token>Ngôn ngữ
large<token>Rộng
last<token>Cuối cùng
late<token>Trễ
later<token>Sau
laugh<token>Cười
learn<token>Học
leave<token>Rời đi
lesson<token>Bài học
library<token>Thư viện
light<token>Nhẹ
lion<token>Sư tử
list<token>Danh sách
listen<token>Nghe
live<token>Sống
lunch<token>Bữa trưa
machine<token>Máy
magazine<token>Tạp chí
map<token>Bản đồ
March<token>Tháng ba
market<token>Chợ
married<token>Cưới nhau
match<token>Nối
May<token>Có thể
me<token>Tôi
meal<token>Bữa ăn
meat<token>Thịt
meet<token>Gặp
member<token>Thành viên
menu<token>Thực đơn
message<token>Tin nhắn
midnight<token>Nửa đêm
Monday<token>Thứ hai
month<token>Tháng
museum<token>Viện bảo tàng
music<token>Âm nhạc
name<token>Tên
natural<token>Thiên nhiên
neighbour<token>Láng giềng
never<token>Không bao giờ
new<token>Mới
news<token>Tin tức
newspaper<token>Báo chí
nice<token>Đẹp
north<token>Bắc
nose<token>Mũi
nothing<token>Không có gì
November<token>Tháng mười một
now<token>Bây giờ
number<token>Số
October<token>Tháng mười
of<token>Của
open<token>Mở
opinion<token>Ý kiến
orange<token>Trái cam
outside<token>Ngoài trời
own<token>Làm chủ
page<token>Trang
paint<token>Sơn
pair<token>Đôi
paper<token>Giấy
paragraph<token>Đoạn văn
parent<token>Bố mẹ
park<token>Công viên
partner<token>Bạn đồng hành
party<token>Buổi tiệc
pepper<token>Hạt tiêu
pink<token>Màu hồng
please<token>Vui lòng
police<token>Công an
product<token>Sản phẩm
pretty<token>Đẹp
read<token>Đọc
ready<token>Sẵn sàng
reason<token>Lý do
red<token>Màu đỏ
relax<token>Thư giãn
restaurant<token>Nhà hàng
river<token>Sông
road<token>Đường
salt<token>Muối
sandwich<token>Bánh mì sandwich
Saturday<token>Thứ bảy
Sunday<token>Chủ nhật
school<token>Trường học
science<token>Khoa học
see<token>Thấy
send<token>Gửi
September<token>Tháng chín
seven<token>Số bảy
she<token>Cô ấy
similar<token>Giống
singer<token>Ca sĩ
sister<token>Chị em gái
sleep<token>Ngủ
small<token>Nhỏ
son<token>Con trai
spring<token>Mùa xuân
statement<token>Bản tường trình
still<token>Vẫn
story<token>Câu chuyện
telephone<token>Điện thoại
teenager<token>Thanh thiếu niên
teacher<token>Giáo viên
team<token>Đội
television<token>Ti vi
terrible<token>Kinh khủng
test<token>Kiểm tra
Thursday<token>Thứ năm
three<token>Số ba
together<token>Cùng nhau
toilet<token>Nhà vệ sinh
tomato<token>Cà chua
topic<token>Chủ đề
traffic<token>Giao thông
Tuesday<token>Thứ ba
twelve<token>Số mười hai
type<token>Loại
thousand<token>Ngàn
umbrella<token>Cái ô
uncle<token>Chú,bác
understand<token>Hiểu
university<token>Trường đại học
until<token>Cho đến khi
us<token>Chúng ta
use<token>Sử dụng
useful<token>Có ích
usually<token>Thường xuyên
vacation<token>Kỳ nghỉ
vegetable<token>Rau quả
video<token>Chiếu phim
village<token>Làng quê
visit<token>Thăm quan
visitor<token>Khách thăm quan
wait<token>Đợi
waiter<token>Phục vụ nam
wake<token>Thức dậy
walk<token>Đi bộ
want<token>Muốn
warm<token>Ấm áp
wash<token>Rửa
watch<token>Xem
water<token>Nước
weather<token>Thời tiết
website<token>Trang web
Wednesday<token>Thứ tư
weekend<token>Ngày cuối tuần
welcome<token>Chào mừng
west<token>Hướng tây
what<token>Cái gì
white<token>Trắng
wife<token>Vợ
window<token>Cửa sổ
woman<token>Phụ nữ
wonderful<token>Tuyệt vời
work<token>Làm việc
world<token>Thế giới
would<token>Sẽ
write<token>Viết
year<token>Năm
yellow<token>Màu vàng
yes<token>Vâng
yesterday<token>Hôm qua
young<token>Trẻ
yourself<token>Chính bạn
